gammal så blir du så
[Musik]
tung Det finns en liten pojke som ingen
kan rå på det finns nog inga hyss som
han inte prövat på hans varor är
besviken enda sen den dag Han plockat
Tuppens fjädrar för att leka
rackar
Säg vad har du nu ställt till lille
Rasmus rackinger du gör bara som du vill
lille Rasmus rackarunge Säg vad har du
nu ställt till lille Rasmus rackarunge
du gör bara som du
[Musik]
rackarunge han var bus i varje dag nu är
Rasmus snäll och duktig och han gör sin
mamma glad lille Rasmus rackar ringe Han
bar busig varje dag nu ärm snäll och
duktig och han gör sin mamma glad
[Musik]
i ett hus vid skogen slut liten tomte